Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZGBCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Close the error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 오류를 닫고 확인하세요! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 关闭错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 關閉錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZGBRWSBJC
source: Close the task fails, check!
ko: 확인 작업이 실패 닫습니다!
zh_cn: 关闭任务失败，请检查！
zh_tw: 關閉任務失敗，請檢查！

# ZZGBSBJC
source: Change fails, check!
ko: 변경 실패, 확인!
zh_cn: 改变失败，请检查！
zh_tw: 改變失敗，請檢查！

# ZZGBTHCG
source: Close Return success!
ko: 닫기 복귀 성공!
zh_cn: 关闭退回成功！
zh_tw: 關閉退回成功！

# ZZGBZZSJBZYCZJC
source: The currency already exists in the data table, please check!
ko: 통화가 이미 데이터 테이블에 존재 확인하세요!
zh_cn: 该币种在数据表中已存在，请检查！
zh_tw: 該幣種在資料表中已存在，請檢查！

# ZZGCBSISBNBMHZCBSMZSJBZYCZJC
source: The Press ISBN code or publisher name already exists in the data table, please check!
ko: 보도 ISBN 코드를 누르거나 이름이 이미 데이터 테이블에 존재 확인하세요!
zh_cn: 该出版社ISBN编码或者出版社名在数据表中已存在，请检查！
zh_tw: 該出版社ISBN編碼或者出版社名在資料表中已存在，請檢查！

# ZZGCBSYBSYWFSC
source: The press has been used, can not be deleted!
ko: 출판사가 사용되었습니다, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 该出版社已被使用，无法删除！
zh_tw: 該出版社已被使用，無法刪除！

# ZZGCGDYJDJRKBXZCDJRKJC
source: The purchase order has been registered in storage, storage without re-registration, please check!
ko: 구매 주문이 저장소에 등록되어에게, 저장 다시 등록하지 않고, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 该采购单已经登记入库，不需再次登记入库，请检查！
zh_tw: 該採購單已經登記入庫，不需再次登記入庫，請檢查！

# ZZGCLZJHMXZYJCZBNZTJ
source: The material that already exists in the planning details, can not do to add!
ko: 프로그램의 소재는 이미 세부 존재, 당신은 추가 할 수 없습니다!
zh_cn: 该材料在计划明细中已经存在，不能做添加！
zh_tw: 該材料在計畫明細中已經存在，不能做添加！

# ZZGCZTYDSJNYBPCYLCBNTSPCJC
source: The car had been sent in the same period of time, a car can not be sent, please check!
ko: 자동차는 시간의 같은 기간에 보냈습니다, 차 보낼 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 该车在同一段时间内已被派出，一辆车不能同时派出，请检查！
zh_tw: 該車在同一段時間內已被派出，一輛車不能同時派出，請檢查！

# ZZGDAYBGDWXZCGD
source: The file has been archived, no archiving again!
ko: 파일 보관되었으며, 아니 보관 다시!
zh_cn: 该档案已被归档，无须再次归档！
zh_tw: 該檔案已被歸檔，無須再次歸檔！

# ZZGDCG
source: Archiving success!
ko: 보관 성공!
zh_cn: 归档成功！
zh_tw: 歸檔成功！

# ZZGDDJBNWFFZF
source: Pipeline level can not be illegal characters!
ko: 학년 파이프 라인에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 管道等级不能为非法字符！
zh_tw: 管道等級不能為非法字元！

# ZZGDGGBNWFFZF
source: Pipeline specifications can not be illegal characters!
ko: 파이프 라인 사양에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 管道规格不能为非法字符！
zh_tw: 管道規格不能為非法字元！

# ZZGDSBJC
source: Archiving fails, check!
ko: 보관은 확인 실패!
zh_cn: 归档失败，请检查！
zh_tw: 歸檔失敗，請檢查！

# ZZGGBNWFFZF
source: Specifications can not be illegal characters!
ko: 사양에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 规格不能为非法字符！
zh_tw: 規格不能為非法字元！

# ZZGGCCJCYSRHYXDBNWK
source: Change error, please check (Any of the above can be null)!
ko: 변경 오류가 확인하시기 바랍니다 (더 이상은 비워 둘 수 없습니다)!
zh_cn: 更改出错，请检查(以上任何一项都不能为空)！
zh_tw: 更改出錯，請檢查(以上任何一項都不能為空)！

# ZZGGCG
source: Change Success!
ko: 변경 성공!
zh_cn: 更改成功！
zh_tw: 更改成功！

# ZZGGSBHBNBHFFZF
source: Specification number can not contain illegal characters!
ko: 사양 번호가 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 规格书编号不能包含非法字符！
zh_tw: 規格書編號不能包含非法字元！

# ZZGGSBJC
source: Change fails, check!
ko: 변경 실패, 확인!
zh_cn: 更改失败，请检查！
zh_tw: 更改失敗，請檢查！

# ZZGGSBJCDMZFHMXWK
source: Change fails, check (code duplication or an empty)!
ko: 변경이 실패 검사 (코드 중복 또는 빈)!
zh_cn: 更改失败，请检查(代码重复或某项为空)！
zh_tw: 更改失敗，請檢查(代碼重複或某項為空)！

# ZZGGSBJCZFHMXWK
source: Change fails, check (or an empty repeat)!
ko: 변경, 확인 (반복하거나 빈) 실패!
zh_cn: 更改失败，请检查(重复或某项为空)！
zh_tw: 更改失敗，請檢查(重複或某項為空)！

# ZZGGSBMMCDBXDYHDY8WBXBHSZJZMJC
source: Change fails, the password length must be greater than or equal to 8, and must contain numbers and letters, please check!
ko: 변경, 암호 길이는 8보다 크거나 같아야합니다 실패하고 숫자와 문자 메시지 있어야합니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 更改失败，密码长度必须大于或等于8位，且必须包含数字及字母，请检查！
zh_tw: 更改失敗，密碼長度必須大於或等於8位元，且必須包含數位元及字母，請檢查！

# ZZGGSBMMCDBXDYHDY8WJC
source: Change fails, the password length must be greater than or equal to 8, please check!
ko: 변경, 암호 길이가 8 같거나 커야합니다 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 更改失败，密码长度必须大于或等于8位，请检查！
zh_tw: 更改失敗，密碼長度必須大於或等於8位，請檢查！

# ZZGGXHBNCG66GZF
source: Model specifications can not be more than 66 characters!
ko: 모델 사양 이상 66자를 초과 할 수 없습니다!
zh_cn: 规格型号不能超过66个字符！
zh_tw: 規格型號不能超過66個字元！

# ZZGGXHBNWKBC
source: Model specifications can not be empty, please add!
ko: 모델 사양은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 规格型号不能为空，请补充！
zh_tw: 規格型號不能為空，請補充！

# ZZGHBOMCG
source: BOM curing success!
ko: BOM은 성공을 치료!
zh_cn: 固化BOM成功！
zh_tw: 固化BOM成功！

# ZZGHJYSYBYYWFSC
source: The environmental factors have been cited, can not be deleted!
ko: 환경 적 요인이 인용 한, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 该环境因素已被引用，无法删除！
zh_tw: 該環境因素已被引用，無法刪除！

# ZZGJHMXZCGDZYJCZBNZTJ
source: The plan details the procurement list already exists, you can not do to add!
ko: 계획은 조달 목록이 이미 존재하는 세부 사항, 당신은 추가 할 수 없습니다!
zh_cn: 该计划明细在采购清单中已经存在，不能做添加！
zh_tw: 該計畫明細在採購清單中已經存在，不能做添加！

# ZZGJHXYFLDJSBJW0DWSC
source: Under this plan has made the requisition <settlement tag> 0 is not deleted!
ko: 이 계획에 따라 요청 0 <정착 태그> 삭제되지 않습니다했다!
zh_cn: 该计划下有发料单<结算标记>为0的未删除！
zh_tw: 該計畫下有發料單<結算標記>為0的未刪除！

# ZZGJHXYFLDJSBJW1DWTD
source: Under this plan has made the requisition <settlement marked> -1 is not chargeback!
ko: 이 계획에 따라 요청 <정착 태그>을 만들었다 -1 거절 할되지 않습니다!
zh_cn: 该计划下有发料单<结算标记>为-1的未退单！
zh_tw: 該計畫下有發料單<結算標記>為-1的未退單！

# ZZGJKBMZSJBZYCZJC
source: The interface encoded in the data already in the table, check!
ko: 데이터 테이블에서 인코딩 된 인터페이스에 이미 존재 확인하세요!
zh_cn: 该接口编码在数据表中已存在，请检查！
zh_tw: 該介面編碼在資料表中已存在，請檢查！

# ZZGJSJK
source: Key data gaps!
ko: 주요 데이터의 차이!
zh_cn: 关键数据空缺！
zh_tw: 關鍵資料空缺！

# ZZGJYZJMCZSJBZYCZJC
source: The loan document name already exists in the data table, please check!
ko: 대출 문서 이름이 이미 데이터 테이블에 존재 확인하세요!
zh_cn: 该借阅证件名称在数据表中已存在，请检查！
zh_tw: 該借閱證件名稱在資料表中已存在，請檢查！

# ZZGLCCJC
source: Related error, please check!
ko: 관련 오류를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 关联出错，请检查！
zh_tw: 關聯出錯，請檢查！

# ZZGLFLBNWK
source: Management fee can not be empty!
ko: 관리 수수료는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 管理费率不能为空！
zh_tw: 管理費率不能為空！

# ZZGLFLBNWKBC
source: Management fee can not be empty, please add!
ko: 관리 수수료는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 管理费率不能为空，请补充！
zh_tw: 管理費率不能為空，請補充！

# ZZGLFLBXWXSHZZS
source: Management fee must be decimal or integer!
ko: 관리 수수료는 소수 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 管理费率必须为小数，或者整数！
zh_tw: 管理費率必須為小數，或者整數！

# ZZGLPBCZWFDZJC
source: The item does not exist, can not be adjusted, check!
ko: 이 항목이 조절 될 수없고, 존재하지 않는, 검사!
zh_cn: 该物料不存在，无法调整，请检查！
zh_tw: 該物料不存在，無法調整，請檢查！

# ZZGLXMCZSJBZYCZJC
source: The type name already exists in the data table, please check!
ko: 형 이름이 이미 데이터 테이블에 존재 확인하세요!
zh_cn: 该类型名称在数据表中已存在，请检查！
zh_tw: 該類型名稱在資料表中已存在，請檢查！

# ZZGMCG
source: Renamed successfully!
ko: 성공적으로 명칭 변경!
zh_cn: 更名成功！
zh_tw: 更名成功！

# ZZGMHG1BNWFFZF
source: Welder 1 can not cover up illegal characters!
ko: 용접기 1 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 盖面焊工1不能为非法字符！
zh_tw: 蓋面焊工1不能為非法字元！

# ZZGMHG2BNWFFZF
source: Welder 2 can not cover up illegal characters!
ko: 용접기 2 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 盖面焊工2不能为非法字符！
zh_tw: 蓋面焊工2不能為非法字元！

# ZZGMRBNWFFZF
source: Date can not cover up for the illegal character!
ko: 날짜는 불법 문자를 은폐 할 수 없다!
zh_cn: 盖面日期不能为非法字符！
zh_tw: 蓋面日期不能為非法字元！

# ZZGMSBJC
source: Renamed fails, check!
ko: 실패 명칭 변경, 확인!
zh_cn: 更名失败，请检查！
zh_tw: 更名失敗，請檢查！

# ZZGSBJC
source: Pending fails, check!
ko: 진행중 실패, 확인!
zh_cn: 挂起失败，请检查！
zh_tw: 掛起失敗，請檢查！

# ZZGSBMBNWKSCSBJC
source: The home department can not be empty, upload failed, please check!
ko: 홈 부서는 비워 둘 수 없습니다 실패 업로드 확인하세요!
zh_cn: 归属部门不能为空，上传失败，请检查！
zh_tw: 歸屬部門不能為空，上傳失敗，請檢查！

# ZZGSDYCKWFZCCKJC
source: The application form has a library, the library can not again, please check!
ko: 신청서는 도서관이 도서관은하지 다시 확인하시기 바랍니다 수 있습니다!
zh_cn: 该申请单已出库，无法再次出库，请检查！
zh_tw: 該申請單已出庫，無法再次出庫，請檢查！

# ZZGSDYPCWXZCPCJC
source: The application form has been sent a car without having to send a car again, please check!
ko: 신청서를 다시 확인하시기 바랍니다 차를 보낼 필요없이 차를 보냈습니다!
zh_cn: 该申请单已派车，无需再次派车，请检查！
zh_tw: 該申請單已派車，無需再次派車，請檢查！

# ZZGSMCBNWFFZF
source: The company name can not be illegal characters!
ko: 회사 이름에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 公司名称不能为非法字符！
zh_tw: 公司名稱不能為非法字元！

# ZZGTBYKBWXZCR
source: The proposal has been opening without confirmation again!
ko: 제안은 다시 확인하지 않고, 개방되었습니다!
zh_cn: 该投标已开标，无需再次确认！
zh_tw: 該投標已開標，無需再次確認！

# ZZGTZYBHSWXZCHS
source: The drawing has been recovered, without recovering again!
ko: 도면은 다시 복구하지 않고, 회복되었습니다!
zh_cn: 该图纸已被回收，无须再次回收！
zh_tw: 該圖紙已被回收，無須再次回收！

# ZZGWJYBGDWXZCGD
source: The file has been archived, no archiving again!
ko: 파일 보관되었으며, 아니 보관 다시!
zh_cn: 该文件已被归档，无须再次归档！
zh_tw: 該檔已被歸檔，無須再次歸檔！

# ZZGWJYBHSWXZCHS
source: The file has been recovered, without recovering again!
ko: 이 파일은 다시 복구하지 않고, 회복되었습니다!
zh_cn: 该文件已被回收，无须再次回收！
zh_tw: 該檔已被回收，無須再次回收！

# ZZGWJYBXHWXZCXH
source: The file has been destroyed, no destruction again!
ko: 파일이 파괴되었습니다, 아니 파괴 다시!
zh_cn: 该文件已被销毁，无须再次销毁！
zh_tw: 該檔已被銷毀，無須再次銷毀！

# ZZGXCCJC
source: Update error, please check!
ko: 업데이트 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保存出错，请检查！
zh_tw: 更新出錯，請檢查！

# ZZGXCG
source: update completed!
ko: 성공적인 업데이트!
zh_cn: 保存成功！
zh_tw: 更新成功！

# ZZGXDJBNWFFZF
source: Line level can not be illegal characters!
ko: 학년 파이프 라인에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 管线等级不能为非法字符！
zh_tw: 管線等級不能為非法字元！

# ZZGXFYCG
source: Renewal fees success!
ko: 갱신 수수료 성공!
zh_cn: 更新费用成功！
zh_tw: 更新費用成功！

# ZZGXFYSBJC
source: Renewal fees fails, check!
ko: 갱신 수수료, 확인 실패!
zh_cn: 更新费用失败，请检查！
zh_tw: 更新費用失敗，請檢查！

# ZZGXGSCG
source: Update Work Success!
ko: 업데이트 작업 성공!
zh_cn: 更新工期成功！
zh_tw: 更新工時成功！

# ZZGXGSSBJC
source: Update work fails, check!
ko: 업데이트 작업이 실패 체크!
zh_cn: 更新工期失败，请检查！
zh_tw: 更新工時失敗，請檢查！

# ZZGXHBNWFFZF
source: Line number can not be illegal characters!
ko: 행 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 管线号不能为非法字符！
zh_tw: 管線號不能為非法字元！

# ZZGXJBBNWFFZF
source: Line level can not be illegal characters!
ko: 라인 레벨에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 管线级别不能为非法字符！
zh_tw: 管線級別不能為非法字元！

# ZZGXJCBNWFFZF
source: Pipeline inspection can not be illegal characters!
ko: 파이프 라인 검사에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 管线检查不能为非法字符！
zh_tw: 管線檢查不能為非法字元！

# ZZGXJJCG
source: Update prize success!
ko: 보너스 성공을 업데이트!
zh_cn: 更新奖金成功！
zh_tw: 更新獎金成功！

# ZZGXJJSBJC
source: Updated bonus failed, check!
ko: 보너스 실패 업데이트, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 更新奖金失败，请检查！
zh_tw: 更新獎金失敗，請檢查！

# ZZGXSBCZGLDGZLJLBNGXJC
source: The update fails, an association of workflow records can not be updated, please check!
ko: 실패 업데이트, 관련 기록을 업데이트 할 수없는 흐름이, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保存失败，存在关联的工作流记录，不能保存，请检查！
zh_tw: 更新失敗，存在關聯的工作流記錄，不能更新，請檢查！

# ZZGXSBDMBNGGJC
source: The update fails, the code can not be changed, please check!
ko: 업데이트는 코드를 변경할 수 없습니다, 실패, 확인하세요!
zh_cn: 保存失败，代码不能更改，请检查！
zh_tw: 更新失敗，代碼不能更改，請檢查！

# ZZGXSBJC
source: Update fails, check!
ko: 업데이트 확인 실패!
zh_cn: 保存失败，请检查！
zh_tw: 更新失敗，請檢查！

# ZZGXSBJCDMZFHMXWK
source: Update fails, check (code duplication or an empty)!
ko: 업데이트 실패, 검사 (코드 중복 또는 빈)!
zh_cn: 保存失败，请检查(代码重复或某项为空)！
zh_tw: 更新失敗，請檢查(代碼重複或某項為空)！

# ZZGXSBMMCDBXDYHDY8WJC
source: The update fails, the password length must be greater than or equal to 8, please check!
ko: 업데이트는, 암호 길이가 8 같거나 커야합니다 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 保存失败，密码长度必须大于或等于8位，请检查！
zh_tw: 更新失敗，密碼長度必須大於或等於8位，請檢查！

# ZZGXTZDYBDYWFSC
source: The defect notice has been invoked, can not be deleted!
ko: 결함 통지가 호출되어, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 该缺陷通知单已被调用，无法删除！
zh_tw: 該缺陷通知單已被調用，無法刪除！

# ZZGXXMWCCDCCJC
source: MSRP degree of completion error, please check!
ko: 완료 오류의 MSRP 정도, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 更新项目完成程度出错，请检查！
zh_tw: 更新項目完成程度出錯，請檢查！

# ZZGXYCJC
source: Update, please check!
ko: 업데이트, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 更新异常，请检查！
zh_tw: 更新異常，請檢查！

# ZZGXYTBNWFFZF
source: Pipeline not use illegal characters!
ko: 파이프 라인 불법 문자를 사용할 수 없습니다!
zh_cn: 管线用途不能为非法字符！
zh_tw: 管線用途不能為非法字元！

# ZZGXZPFCG
source: Update from ratings success!
ko: 평가의 성공에서 업데이트!
zh_cn: 更新自评分成功！
zh_tw: 更新自評分成功！

# ZZGYFSBNWKBC
source: Mode of supply can not be empty, please add!
ko: 공급 모드는 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 供应方式不能为空，请补充！
zh_tw: 供應方式不能為空，請補充！

# ZZGYHDMYCZJC
source: The user code that already exists, please check!
ko: 이미 존재하는 사용자 코드는 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 该用户代码已存在，请检查！
zh_tw: 該用戶代碼已存在，請檢查！

# ZZGYSDMHMCBNWKJC
source: Supplier?  dispatch rabbit  apostrophe shortage Qi Yuan  blink  frightened Starling?
ko: 하십니까?  파견 토끼  찌르레기를 두려워  아포스트로피 부족 제나라 위안  깜짝?
zh_cn: 供应商?牒兔撇荒芪眨爰觳椋?
zh_tw: 供應商?牒兔撇荒芪眨爰觳椋?

# ZZGYSDMMCHLXBNWKJC
source: Supplier code, name and type can not be empty, please check!
ko: 공급 업체 코드, 이름과 비워 둘 수 없습니다 유형, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 供应商代码、名称和类型不能为空，请检查！
zh_tw: 供應商代碼、名稱和類型不能為空，請檢查！

# ZZGYSDYBDYWFSC
source: The acceptance of a single has been invoked, can not be deleted!
ko: 하나의 승인이 취소 된 경우에는 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 该验收单已被调用，无法删除！
zh_tw: 該驗收單已被調用，無法刪除！

# ZZGYSJDBWFSBNXG
source: Supplier review the progress is not and can not change!
ko: 공급자는 진행되지 않고 변경할 수 없습니다 검토!
zh_cn: 供应商进度不为复审，不能修改！
zh_tw: 供應商進度不為複審，不能修改！

# ZZGYSJDBWPZBNFS
source: Supplier progress is not approved, we can not review!
ko: 공급 업체 진전이 승인되지에게, 우리는 검토 할 수 없습니다!
zh_cn: 供应商进度不为批准，不能复审！
zh_tw: 供應商進度不為批准，不能複審！

# ZZGYSJDBWPZBNSH
source: Supplier progress is not approved, can not be audited!
ko: 공급 업체의 진행이 승인되지 않은, 감사 할 수 없다!
zh_cn: 供应商进度不为批准，不能审核！
zh_tw: 供應商進度不為批准，不能審核！

# ZZGYSMCBNWFFZF
source: Vendor name can not be illegal characters!
ko: 공급 업체 이름에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 供应商名称不能为非法字符！
zh_tw: 供應商名稱不能為非法字元！

# ZZGYSMCCDBCG30GZF
source: Supplier name longer than 30 characters!
ko: 더 이상 30 자 이하 공급 업체 이름!
zh_cn: 供应商名称长度不超过30个字符！
zh_tw: 供應商名稱長度不超過30個字元！

# ZZGYSMCZDKTX
source: Supplier Name field vacancy, please fill out!
ko: 공급 업체 이름 필드의 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 供应商名称字段空缺，请填写！
zh_tw: 供應商名稱欄位空缺，請填寫！

# ZZGYSSCCG
source: SUPPLIERS success!
ko: 공급자는 성공을 생성!
zh_cn: 供应商生成成功！
zh_tw: 供應商生成成功！

# ZZGYSSCSBJC
source: SUPPLIERS fails, check!
ko: 공급 업체 생성에 실패, 확인!
zh_cn: 供应商生成失败，请检查！
zh_tw: 供應商生成失敗，請檢查！

# ZZGZCBCZWFDZJC
source: The assets do not exist, can not be adjusted, check!
ko: 자산이 조절 될 수없고, 존재하지 않는, 검사!
zh_cn: 该资产不存在，无法调整，请检查！
zh_tw: 該資產不存在，無法調整，請檢查！

# ZZGZCBKLYYWKYSLBDY0
source: The assets can not be requisitioned, because its available quantity is not greater than 0!
ko: 자산 때문에 가능 수량 크지 0보다, 징발 할 수 없습니다!
zh_cn: 该资产不可领用，因为其可用数量不大于0！
zh_tw: 該資產不可領用，因為其可用數量不大於0！

# ZZGZCBKLYYWLYSLBDY0
source: The assets can not be requisitioned, because it is not the number of recipients is greater than 0!
ko: 이 때문에 자산, 징발 할 수없는 수신자의 수가 0보다 클!
zh_cn: 该资产不可领用，因为其领用数量不大于0！
zh_tw: 該資產不可領用，因為其領用數量不大於0！

# ZZGZCBKLYYWLYSLDYKYSL
source: The assets can not be requisitioned, because its recipients quantities greater than the number of available!
ko: 자산, 징발 할 수 없기 때문에 사용할 수의 수보다 더 큰 그 수신자 수량!
zh_cn: 该资产不可领用，因为其领用数量大于可用数量！
zh_tw: 該資產不可領用，因為其領用數量大於可用數量！

# ZZGZJYBSYWFSC
source: The documents have been used, can not be deleted!
ko: 문서에 사용 된, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 该证件已被使用，无法删除！
zh_tw: 該證件已被使用，無法刪除！

# ZZGZLJCDYBDYWFSC
source: The quality checklist has been invoked, can not be deleted!
ko: 품질 체크리스트가 호출되어, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 该质量检查单已被调用，无法删除！
zh_tw: 該品質檢查單已被調用，無法刪除！

# ZZGZLMBDYBCCG
source: Workflow template definition successfully saved!
ko: 워크 플로 템플릿 정의가 성공적으로 저장!
zh_cn: 工作流模板定义保存成功！
zh_tw: 工作流範本定義保存成功！

# ZZGZLMCBNWK
source: Workflow name can not be empty!
ko: 워크 플로 이름은 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 工作名称不能为空！
zh_tw: 工作流名稱不能為空！

# ZZGZLSCCG
source: Workflow Builder success!
ko: 워크 플로우 빌더 성공!
zh_cn: 申请生成成功！
zh_tw: 工作流生成成功！

# ZZGZLSSCSB
source: Workflow application generation failed!
ko: 워크 플로우 애플리케이션 생성 실패!
zh_cn: 申请生成失败！
zh_tw: 工作流申請生成失敗！

# ZZGZLYHZGTZDYBDYWFSC
source: The quality problems rectification notice has been called, can not be deleted!
ko: 품질 문제 정류 통지가 불려, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 该质量隐患整改通知单已被调用，无法删除！
zh_tw: 該品質隱患整改通知單已被調用，無法刪除！

# ZZGZSJXXSJCCSBSJJC
source: Working time + rest time exceeds the working hours, please check!
ko: 작업 시간 + 휴식 시간은 근무 시간을 초과 확인하세요!
zh_cn: 工作时间+休息时间超出上班时间，请检查！
zh_tw: 工作時間+休息時間超出上班時間，請檢查！

# ZZHCPBBCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get Product Version error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 제품 버전 오류가 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取产品版本错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取產品版本錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHCPCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get product error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 제품 오류가 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取产品错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取產品錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHCPMKCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get Product Module error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 제품 모듈 오류가 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取产品模块错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取產品模組錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHCPXCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get Product line error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 제품 라인 오류가 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取产品线错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取產品線錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHCSJBNXYYCSJJC
source: Off time can not be less than car time, please check!
ko: 시간이 자동차 자동차 시간보다 작을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 还车时间不能小于用车时间，请检查！
zh_tw: 還車時間不能小於用車時間，請檢查！

# ZZHDCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get great area error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 넓은 지역에 오류가 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取大区错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取大區錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHDSBJC
source: Activity fails, check!
ko: 활동 확인 실패!
zh_cn: 活动失败，请检查！
zh_tw: 活動失敗，請檢查！

# ZZHDSBJCZ
source: Activity fails, check the station!
ko: 활동 역을 확인 실패!
zh_cn: 活动失败，请检查站！
zh_tw: 活動失敗，請檢查站！

# ZZHDZNWXSHZZS
source: Thickness only as a decimal or integer!
ko: 단지 소수 또는 정수로 두께!
zh_cn: 厚度只能为小数，或者整数！
zh_tw: 厚度只能為小數，或者整數！

# ZZHFGSCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get subsidiaries error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 자회사 오류가 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取分公司错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取分公司錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHGHBNWFFZF
source: Welder number can not be illegal characters!
ko: 용접기 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 焊工号不能为非法字符！
zh_tw: 焊工號不能為非法字元！

# ZZHJCLBNWFFZF
source: Welding material can not be illegal characters!
ko: 용접 재료에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 焊接材料不能为非法字符！
zh_tw: 焊接材料不能為非法字元！

# ZZHJWZ1BNWFFZF
source: Welding position 1 can not be illegal characters!
ko: 용접 위치 1에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 焊接位置1不能为非法字符！
zh_tw: 焊接位置1不能為非法字元！

# ZZHJWZ2BNWFFZF
source: Welding position 2 can not be illegal characters!
ko: 용접 위치 2에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 焊接位置2不能为非法字符！
zh_tw: 焊接位置2不能為非法字元！

# ZZHJWZBNWFFZF
source: Welding position can not be illegal characters!
ko: 용접 위치에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 焊接位置不能为非法字符！
zh_tw: 焊接位置不能為非法字元！

# ZZHKHBNWFFZF
source: Welding slogan can not be illegal characters!
ko: 용접 슬로건에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 焊口号不能为非法字符！
zh_tw: 焊口號不能為非法字元！

# ZZHKHZTCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Access to customer status error, please check! Error reason might be: "+ ex.Message +"
ko: 고객 상태 오류에 대한 액세스, 확인하시기 바랍니다! 오류 이유는 다음과 같을 수 있습니다 : "+ ex.Message +"
zh_cn: 获取客户状态错误，请检查！错误原因可能是：" + ex.Message + "
zh_tw: 獲取客戶狀態錯誤，請檢查！錯誤原因可能是：" + ex.Message + "

# ZZHKZTHBNWFFZF
source: Weld state number can not be illegal characters!
ko: 용접 상태 번호에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 焊口状态号不能为非法字符！
zh_tw: 焊口狀態號不能為非法字元！

# ZZHSCG
source: Recycling success!
ko: 성공을 재활용!
zh_cn: 回收成功！
zh_tw: 回收成功！

# ZZHSDWCWZ
source: Conversion unit error, please select!
ko: 변환 장치 오류, 선택하세요!
zh_cn: 换算单位错误，请选择！
zh_tw: 換算單位錯誤，請選擇！

# ZZHSGXCWXG
source: Conversion between error, please change!
ko: 오류 사이의 변환, 변경하십시오!
zh_cn: 换算关系错误，请修改！
zh_tw: 換算關係錯誤，請修改！

# ZZHSJKLXCWJCCWYYKNSEXMESSAGE
source: Get database type error, please check! Wrong? Broom  Chi-age support Boschniakia glabra pull? + Ex.Message + "
ko: , 데이터베이스 유형 오류 확인 받기! 잘못? 빗자루  카이 나이 지원 Boschniakia의 glabra의 풀? + Ex.Message + "
zh_cn: 获取数据库类型错误，请检查！错?笤蚩赡苁牵? + ex.Message + "
zh_tw: 獲取資料庫類型錯誤，請檢查！錯?笤蚩贍蓯牽? + ex.Message + "

# ZZHSSLBXSXSHZZS
source: Terms of quantity must be a decimal or integer!
ko: 수량 이용 약관 진수 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 换算数量必须是小数，或者整数！
zh_tw: 換算數量必須是小數，或者整數！

# ZZHSXSBNWKBC
source: Conversion factor can not be empty, please add!
ko: 변환 계수가 비어있을 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 换算系数不能为空，请补充！
zh_tw: 換算係數不能為空，請補充！

# ZZHSXSBXWXSLXXG
source: Conversion factor must decimal type, please change!
ko: 변환 계수는 소수점 유형 변경하시기 바랍니다해야합니다!
zh_cn: 换算系数必须为小数类型，请修改！
zh_tw: 換算係數必須為小數類型，請修改！

# ZZHSXSCWXG
source: Conversion factor error, please change!
ko: 변환 계수 오류, 변경하십시오!
zh_cn: 换算系数错误，请修改！
zh_tw: 換算係數錯誤，請修改！

# ZZHTBXXZHGYS
source: The contract must first choose a good supplier!
ko: 계약은 먼저 좋은 공급 업체를 선택해야합니다!
zh_cn: 合同必须先选择好供应商！
zh_tw: 合同必須先選擇好供應商！

# ZZHTCJCG
source: Contract seized material success!
ko: 계약 재료의 성공을 압수!
zh_cn: 合同材检成功！
zh_tw: 合同材檢成功！

# ZZHTCJTHCG
source: Contract to return seized material success!
ko: 압수 자료 성공을 반환하는 계약!
zh_cn: 合同材检退回成功！
zh_tw: 合同材檢退回成功！

# ZZHTHHTMBNWKJC
source: Contract number, contract name can not be empty, please check!
ko: 계약 번호, 계약 이름은​​ 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 合同代码，合同名不能为空，请检查！
zh_tw: 合同號、合同名不能為空，請檢查！

# ZZHTHHTMYWYBNWKJC
source: Contract number, contract, the clerk can not be empty, please check!
ko: 계약 번호, 계약 명, 서기는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 合同代码，合同名、业务员不能为空，请检查！
zh_tw: 合同號、合同名、業務員不能為空，請檢查！

# ZZHTJDBSCBZTBNPZ
source: Progress is not reported to the state contract, it can not be approved!
ko: 진행은 국가 계약에보고되지 않습니다, 그것은 승인 할 수 없습니다!
zh_cn: 合同进度不是呈报状态，不能批准！
zh_tw: 合同進度不是呈報狀態，不能批准！

# ZZHTJDBSCBZTBNTH
source: Contract progress is not reported, and can not be returned!
ko: 계약 진행 상황은보고되지 않으며, 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 合同进度不是呈报状态，不能退回！
zh_tw: 合同進度不是呈報狀態，不能退回！

# ZZHTJDBSCJZTBNS
source: Contract progress is not material seized, and can not sign!
ko: 계약 진행 압수 중요하지, 그리고 로그인 할 수 없습니다!
zh_cn: 合同进度不是材检状态，不能签收！
zh_tw: 合同進度不是材檢狀態，不能簽收！

# ZZHTJDBSCJZTBNTH
source: Progress is not a member state of the subject contract, can not be returned!
ko: 진행은 대상 계약의 회원국은 반환 할 수 없습니다되지 않습니다!
zh_cn: 合同进度不是材检状态，不能退回！
zh_tw: 合同進度不是材檢狀態，不能退回！

# ZZHTJDBSCJZTHZWKEBW0HTYBSCZYBNHX
source: Check the status of contract progress is not material or did not please the amount is not zero, the contract is not an operator who can not write off!
ko: 진행 피사체 계약 부재 상태가 아니거나 양이 0이 아닌 만들지, 계약 해제 쓸 수 연산자 아니다!
zh_cn: 合同进度不是材检状态，或者未请款额不为0，合同员不是操作员，不能核销！
zh_tw: 合同進度不是材檢狀態，或者未請款額不為0，合同員不是操作員，不能核銷！

# ZZHTJDBSCZTBNCTH
source: Contract progress is not initialed, and can not be returned initialed!
ko: 계약 진행 이니셜되지 않으며, 반환 이니셜 수 없다!
zh_cn: 合同进度不是草签状态，不能草签退回！
zh_tw: 合同進度不是草簽狀態，不能草簽退回！

# ZZHTJDBSCZTBNSH
source: Contract progress is not initialed, and can not review!
ko: 계약 진행 이니셜되지 않으며, 검토 할 수 없습니다!
zh_cn: 合同进度不是草签状态，不能审核！
zh_tw: 合同進度不是草簽狀態，不能審核！

# ZZHTJDBSHXZTBNHXTH
source: Contract progress is not written off, and can not be returned to write off!
ko: 계약 진행, 상태 오프 기록되지는 반환을 쓸 수 없습니다!
zh_cn: 合同进度不是核销状态，不能核销退回！
zh_tw: 合同進度不是核銷狀態，不能核銷退回！

# ZZHTJDBSLRZTBNC
source: Contract schedule is not entered, and can not initialed!
ko: 계약 진행이 입력되지 않으며, 이니셜 수 없다!
zh_cn: 合同进度不是录入状态，不能草签！
zh_tw: 合同進度不是錄入狀態，不能草簽！

# ZZHTJDBSPZZTBNPZ
source: The contract is not approved by the state of progress, it can not be approved!
ko: 계약 진행 상태에 의해 승인되지 승인 할 수 없습니다!
zh_cn: 合同进度不是批准状态，不能批准！
zh_tw: 合同進度不是批准狀態，不能批准！

# ZZHTJDBSSHZTBNSHTH
source: Contract review progress is not, and can not be returned review!
ko: 계약 검토 진행하지 않고, 검토를 반환 할 수 없습니다!
zh_cn: 合同进度不是审核状态，不能审核退回！
zh_tw: 合同進度不是審核狀態，不能審核退回！

# ZZHTJDBSSHZTBNSP
source: Contract review progress is not, and can not approve!
ko: 계약 검토 진행되지 않고, 승인 할 수 없습니다!
zh_cn: 合同进度不是审核状态，不能审批！
zh_tw: 合同進度不是審核狀態，不能審批！

# ZZHTJDBSSXZTBNCJ
source: Progress is not a state contract to take effect, not material seized!
ko: 계약 진행 효력이 발생하지 않고, 중요하지 압수 할 수 있습니다!
zh_cn: 合同进度不是生效状态，不能材检！
zh_tw: 合同進度不是生效狀態，不能材檢！

# ZZHTJDBSSXZTHZHTMXYBW0HTYFBZBW0BNSXTH
source: Progress is not a state contract to take effect, or contract details have not zero, the contract prepaid flag is not 0, you can not take effect return!
ko: 진행은 효과적인 계약 상태가되지 않거나 계약 세부 사항이 아닌 제로가 계약 선불 플래그는 효과 수익을받을 수 없어, 0이 아닌!
zh_cn: 合同进度不是生效状态，或者合同明细有不为0，合同预付标志不为0，不能生效退回！
zh_tw: 合同進度不是生效狀態，或者合同明細有不為0，合同預付標誌不為0，不能生效退回！
